//--------//Realizar sin archivos//--------//
Descripción del problema
Dos amigas necesitan enviarse por correo
electrónico mensajes muy importantes y extrema-
damente reservados. Ante el temor de que alguien
pueda leer los correos, deciden codificar los men-
sajes.

La estrategia que utilizan es la siguiente:
ciertos trozos disjuntos (o sea sin superposición)
del texto los escriben en orden inverso y los
encierran entre paréntesis, de manera tal de no
olvidar que esos trozos deben ser leídos al revés.
Para facilitarles la tarea se te pide que escribas
un programa SECRETO.EXE que permita
decodificar los mensajes enviados. El programa
leerá el mensaje a decodificar del archivo
SECRETO.IN y grabará el mensaje decodificado
en el archivo SECRETO.OUT.
Aclaraciones
• El mensaje original a transmitir está formado
por caracteres que pueden ser letras, números
y/o signos de puntuación pero no paréntesis.
De esta manera se evitan problemas en el
momento del encriptado.

Ejemplo
Si el archivo SECRETO.IN contiene:
Hoy (.sh 22 sal a) (ed asac ne sominuer son) Marcelo.

El archivo SECRETO.OUT deberá contener:
Hoy a las 22 hs. nos reunimos en casa de Marcelo.
